Git adalah  salah satu sistem pengontrol versi (Version Control System) pada proyek perangkat lunak yang diciptakan oleh Linus Torvalds.
Singkatan dari Group Inclusive Tour, tools ini digunakan untuk mengelola versi source code program dengan cara menentukan baris serta kode yang perlu diganti atau ditambahkan. 
Lebih lanjut, Git adalah perangkat lunak buatan Linus Torvald yang saat ini digunakan untuk mengelola source code.
kelemahan git adalah tidak optimal
Git hub dapat digunakan sebagai media kolaborasi dengan kelompok
